Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Vitesse et amour]
[Épisode 2]
Ceci est pour vous.
Quand je reviendrai,
Je vais vérifier comment est votre écriture.
j'arrive.
Continuez à vous entraîner à écrire.
Et ne soyez pas difficile avec votre nourriture.
Zhao.
Reviendras-tu me voir ?
Penseras-tu toujours à moi ?
Je vais.
Tant que tu ne changes pas,
Je ne changerai pas non plus.
Zhao, ça fait tellement longtemps que tu n'as pas appelé.
Je ne sais pas comment vous joindre,
Je ne peux donc que tenter de vous écrire.
J'espère que vous recevrez ceci.
Maman et moi déménageons.
Une fois que je saurai où nous allons,
Je vous écrirai à nouveau.
Tu me manques. Mu.
Zhao,
Maman et moi
avons enfin emménagé dans notre nouvelle maison.
J'aimerais vraiment que tu puisses revenir.
Je commencerai le collège l'année prochaine.
J'aurai beaucoup de devoirs
et de cours particuliers.
Si je réussis bien mes examens,
Reviendras-tu me voir ?
pendant les vacances d'été après l'obtention du diplôme ?
Tu me manques. Mu.
Zhao,
C'est la dernière fois que je vous écris.
parce que tu ne m'as jamais répondu,
Et j'ai l'impression d'
avoir écrit dans le vide.
Je vais bientôt entrer au collège.
J'aurai beaucoup de nouveaux camarades de classe,
et je me ferai plus d'amis.
Donc,
c'est ça.
Tu ne me manqueras plus. Mu.
Je ne serai pas au magasin demain.
Si c'est urgent, demandez à Yang.
Oui.
Je dois y aller demain après-midi.
Je sais ce que je fais.
D'accord, ne t'inquiète pas.
Je raccroche.
Où vas-tu dormir ce soir ?
Dors. Je partirai plus tard.
Avez-vous un endroit où loger ?
Occupe-toi de tes oignons.
Au revoir.
Attends, Yang, tu es
Faire griller des brochettes juste pour éviter de boire ?
Non. Le feu est un peu trop fort.
-Je dois le surveiller.
-Ne le brûlez pas.
[Wan Qing]
Je me rattraperai plus tard.
Il se passe quelque chose ce soir, hein ?
Votre téléphone a été occupé.
Une nouvelle petite amie ?
Buvez, tout simplement.
Buvez tant que vous le pouvez !
Vous voyez ? C'est pour ça que j'ai dit
Jin, tu restes le pire.
Mangeons. J'en ai encore ici.
Allez.
Acclamations.
Allez, on boit un coup.
Tu l'as tabassé.
Ce n'est pas juste, mon frère.
Nous ne l'avons pas touché.
Il a trébuché par accident
Il a heurté le mur et est tombé.
Est-ce ainsi?
J'ai apporté l'argent.
Je l'emmène avec moi.
Pourquoi n'as-tu pas répondu à mes appels ?
J'apporterai le reste un autre jour.
Je vous ai appelé plus d'une douzaine de fois,
et tu n'as même pas décroché une seule fois.
S'il n'y a rien d'autre, j'irai.
Ne joue plus à ces jeux d'enfants.
J'ai engagé le meilleur chef de Diya City
et a passé 5 heures à se maquiller et à se coiffer.
Même pour le second mariage de mon père,
Je n'ai pas consacré autant d'efforts
à m'habiller.
Tu pars sans même jeter un coup d'œil ?
Vous n'êtes pas autorisé à y aller.
J'ai jeté un coup d'œil.
Je peux y aller maintenant ?
Jin Zhao,
Que pensez-vous de ceci ?
Reste dîner avec moi,
et je vais annuler tout ce que Jin Qiang a fait.
dette de jeu.
Que dites-vous?
Un seul repas ?
Restez avec moi
après le dîner.
Et pourquoi resterais-je exactement ?
Pour...
Tu dors ?
J'ai quelque chose à faire. Je m'en vais.
Tu abandonnes ton père ?
Il est à vous maintenant.
Il est tard.
Va te coucher maintenant.
Reviendrez-vous demain ?
Tu as accepté le cadeau ?
L'avez-vous ouvert ?
Tu es réveillé ?
Pourquoi es-tu dans la lune ? Viens ici.
Je t'ai préparé quelque chose à manger.
Mangez quelque chose avant de sortir.
Mme Zhao,
Sais-tu où est allé Jin Zhao ?
Avez-vous besoin de lui pour quelque chose ?
Je pose juste la question.
Il est occupé dehors.
Il ne rentre généralement pas à la maison ?
Il ne se passe rien à la maison.
Pourquoi reviendrait-il ?
Dépêchez-vous.
Je vais d'abord prendre une douche.
Il ne se passe rien à la maison.
Pourquoi reviendrait-il ?
Mme Zhao,
Le chauffe-eau est en panne.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ce...
Que se passe-t-il ? L'eau...
Comment le chauffe-eau a-t-il fonctionné ?
rupture soudaine ?
Je ne peux pas réparer ça.
Comment cela s'est-il produit ?
Ne pas paniquer.
Où es-tu?
Le tuyau du chauffe-eau de la maison
s'est détaché.
Revenez vite jeter un coup d'œil.
Si l'eau inonde le rez-de-chaussée,
Ils vont venir nous causer des ennuis.
Je ne sais pas comment le réparer.
Mme Zhao.
Pourquoi pas nous
Demander à Jin Zhao de le réparer ?
Que regardes-tu ?
Le soleil.
Regarder le soleil dans la salle de bain ?
L'avez-vous réparé ?
Demander,
que fais-tu ?
Tu regardes aussi le soleil ?
Retournez dans votre chambre.
Comment c'est?
L'eau s'est arrêtée,
mais le tuyau est cassé.
Que devons-nous faire ?
Le chauffe-eau est trop vieux.
Il est difficile de trouver un tuyau de remplacement.
Prenons-en un nouveau.
Pourquoi dépenser de l'argent pour ça ?
Trouvez un moyen de le reconnecter.
Pourvu que ça fonctionne.
Je vais en commander un nouveau.
Sanlai viendra l'installer.
Ne t'en fais pas.
Xin, pourquoi es-tu là ?
Allez.
Occupe-toi de tes affaires.
Venir vite.
Bon, quand est-ce que je peux prendre une douche ?
Une fois installé.
Quand sera-t-il installé ?
Sanlai viendra bientôt l'installer.
Quelqu'un d'autre va l'installer ?
Et toi?
J'ai quelque chose à faire.
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi posez-vous autant de questions ?
Bonjour. Bonjour.
Allez, suivez-le.
Montez!
Merci.
Bonjour. Comment puis-je vous aider ?
Celui-ci. Celui-ci. Je le veux.
Veuillez patienter sur le quai 1.
Merci de votre coopération.
Pourquoi me suivez-vous ?
Quelle coïncidence ! Vous êtes là aussi.
Je compare les prix.
Tu n'allais pas faire les courses ?
Internet annonce un événement
jeudi
avec plein de beaux garçons.
Nous ne sommes que mercredi aujourd'hui.
Que pensez-vous de cette banane ?
Ça a l'air mignon.
Avez-vous besoin d'un couteau à fruits pour manger une banane ?
Tu ne l'as pas acheté en magasin ?
Je prévois de
Achète une pastèque plus tard.
Les bananes et les pastèques sont toutes deux bonnes.
Achetez-vous quelque chose à manger et à boire.
Arrêtez de me suivre.
Je vais te le dire une dernière fois ???
Bonjour.
Tenez, s'il vous plaît.
300.
100.
200.
-100, s'il vous plaît.
-Non, non, non.
-200, 200.
-100.
Arrêtez ici.
Tu arnaques encore les gens pour leur soutirer de l'argent, hein ?
Tu n'es pas la sœur de Brandy ?
Que faites-vous ici?
Où vas-tu?
Jin Zhao et moi avons pris rendez-vous.
Je vais simplement le retrouver.
Maintenant?
Il t'a vraiment laissé partir ?
Oui.
Jin,
as-tu également pris rendez-vous avec lui ?
J'étais sur le point de partir.
Parfait. Allons-y ensemble.
J'allais prendre un taxi,
mais je n'avais pas assez d'argent liquide.
Il a vraiment dit que tu pouvais venir ?
Écoutez, le temps nous est compté.
Vous avez apporté assez d'argent liquide, n'est-ce pas ?
Je me connecte en premier.
À Peita.
Vite ! N'arrêtez pas !
Battez-le !
Bien !
Ne lui donnez pas l'occasion de riposter !
Oui ! Oui ! Oui !
Comptez ! Comptez ! Comptez !
Cinq!
Quatre !
Trois!
Deux!
Un!
Oncle,
Tu avais raison. Nous avons gagné !
Ce n'était que l'apéritif.
Le vrai spectacle n'a pas encore commencé.
Lors du prochain match,
Il Zhang
va donner une raclée à Brandy !
Qui est son adversaire ?
Quelqu'un travaille pour Wan Shengbang.
Son nom est He Zhang,
Et il a l'air plutôt costaud.
Oui, difficile.
Je l'ai vu se battre.
Il ne perdra pas.
Ne manquez pas les routes de montagne
de Qingshi.
Vous devrez quand même
Continuez à jouer avec Wan.
Désolé de vous avoir fait subir ce match.
Sois prudent.
Essayez de ne pas vous blesser
vos mains ou vos jambes.
Je sais ce que je fais.
Prêt à encaisser une raclée ?
Lin Sui a relancé la mise.
Wan a relancé les enchères.
Papa, comment as-tu pu augmenter la mise ?
Et si quelque chose tourne mal ?
Qing,
Êtes-vous inquiet pour He Zhang ?
ou à propos de Brandy ?
Tu adores semer la zizanie,
n'est-ce pas ?
Si vous ne voulez pas regarder, allez-vous-en.
Il Zhang.
Si vous osez lui faire du mal,
Tu es mort.
Tu tiens tellement à lui ?
C'est mon homme.
Rentrez chez vous !
Ne me décevez pas.
Mordez votre protège-dents.
D'accord, les mains.
Bijoux et objets durs interdits.
Bien. Maintenant, montrez-moi vos mains.
Écoutez-moi.
Pas de coups à l'arrière de la tête
ni à la colonne vertébrale.
Lutte!
Pas mal, Zhang !
Battez-le ! Souvenez-vous !
Lève-toi, He Zhang !
Désolé de vous avoir fait subir ce match.
Vous devrez continuer à jouer le jeu.
avec Wan.
Allez!
Arrêtez, arrêtez.
Qui est-elle ?
Elle est avec Brandy.
Allez, qui est-elle ?
Elle a du vin.
S'il vous plaît.
Rendez-moi service.
D'accord.
Allons-y.
Brandy est Jin Zhao ?
Pourquoi l'appelez-vous tous Brandy ?
N'y a-t-il pas un proverbe chinois ?
«Buvez tant que vous le pouvez ?»
Intelligent.
Ils n'autorisent l'entrée qu'aux visages familiers ;
Les étrangers ne peuvent pas entrer.
Arrêtez, arrêtez, arrêtez.
D'accord, d'accord, d'accord.
Où est Jin Zhao ?
Sur le ring.
Allons-y, ma sœur.
Ne te laisse pas voir.
Il va se laisser distraire.
Veuillez vous écarter.
D'accord.
Brandy.
Abattez-le !
Quoi?
Lin a parié sur Brandy,
Et Wan a parié sur He Zhang ?
Qui sont-ils ?
Ce type en rouge là-bas
est Lin.
Il est le propriétaire de cet endroit.
et le banquier du jour.
Ce vieil homme assis en face
est le propriétaire de Wan's Auto Shop ???
La moitié des garages ici lui appartiennent.
Le blond
est le champion local de boxe.
Les enjeux sont dix fois plus élevés.
C'est dingue !
Essaie-t-il de tuer Brandy ?
Bien...
Ne pourrait-on pas tout simplement annuler ?
Faisons sortir Jin Zhao d'ici.
Bien sûr que non, ma sœur.
Ici, tout le monde a déjà parié.
Une fois sur le ring,
votre destin est entre les mains du ciel.
Et l'argent ?
Tu vas le rembourser ?
Je paierai.
J'ai de l'argent.
Il y a de l'argent sur mon compte bancaire.
Si je paie, le combat peut-il être annulé ?
Jin.
Frappe-le !
Jin Zhao !
Battez-le !
Arrêtez ! Arrêtez !
Lève-toi, Brandy ! Frère !
Jin Zhao !
Comptez les secondes, arbitre ! Comptez les secondes !
Lève-toi ! Lève-toi !
Jin Zhao !
Huit!
Sept!
Six!
Cinq!
Quatre !
Trois!
Deux!
Un!
Oui!
Êtes-vous d'accord?
D'accord?
Lutte!
Zhao !
Frère!
??? Faites-le vite, ne ralentissez jamais ???
??? Montrez ma forme extraordinaire ???
??? Amour rapide ???
??? Que je réussisse ou que j'échoue ???
??? Je veux juste être libre ???
??? Étoile brillante, cœur en feu ???
??? Les chances de gagner sont de 100 % ???
??? Faites connaître mon nom
dans le monde entier ???
Vous n'avez qu'à attendre et voir.
??? Faites-le vite, ne ralentissez jamais ???
??? Montrez ma forme extraordinaire ???
Viens avec moi
??? Amour rapide ???
??? Que je réussisse ou que j'échoue ???
??? Je veux juste être libre ???
??? Étoile brillante, cœur en feu ???
Nous n'avons pas encore terminé.
??? Les chances de gagner sont de 100 % ???
??? Faites connaître mon nom
dans le monde entier ???
Qui est cette femme ?
Vous n'avez qu'à attendre et voir.
C'est une parente.
Qui essayez-vous de tromper ?
Je l'ai entendue appeler Jin Zhao.
Non, elle ne l'a pas fait.
Vous avez mal entendu, Mademoiselle.
Soyez honnête avec moi.
Est-ce la nouvelle copine de Jin Zhao ?
Comment cela serait-il possible ?
Vous le connaissez.
Cela ne l'intéresse pas.
Espèce d'idiot !
Imbécile!
Je vous le dis.
Ce soir, nous devons lui donner une leçon !
Comment avez-vous connu cet endroit ?
Qui vous a amené ici ?
Vous êtes blessé.
Répondez-moi d'abord.
Comment avez-vous connu cet endroit ?
J'ai été battu.
Pourquoi pleures-tu ?
Tu n'étais pas comme ça avant.
Il se fait tard.
Je te ramènerai.
Rentrez chez vous.
Tout ira bien une fois que tu seras rentré(e).
Je te réserverai ton billet.
Je n'y retournerai pas.
Pourquoi pas?
Maintenant que vous êtes là
et j'ai tout vu,
Qu'y a-t-il d'autre à rester ?
Pourquoi es-tu devenu comme ça ?
J'ai tout entendu ce que Sanlai t'a dit.
dans la cage d'escalier ce jour-là.
Il a dit que tu allais faire quelque chose
de mortel.
Vous trouvez ça ridicule ?
Avez-vous du mal à comprendre
Pourquoi est-ce que je me soucie autant de vos affaires ?
Peut-être à vos yeux,
Je suis juste ton camarade de jeu d'enfance,
Je viens ici cette fois-ci
C'était juste pour s'amuser.
Après le voyage, je partirais
et n'ont rien à voir avec vous.
C'est exact.
Comment as-tu pu comprendre ?
Si vous le pouviez, vous n'auriez pas
je suis resté à l'écart pendant toutes ces années
??? Je pars après votre salut ???
sans même revenir me voir une seule fois.
??? Je demande à l'oiseau fatigué ???
Je t'ai écrit tellement de lettres.
Vous n'avez jamais répondu.
??? À propos de vos nouvelles ???
Pas une seule lettre
??? Tu es trop sérieux,
tant dans ta passion que dans ton silence ???
Je t'ai attendu pendant tant d'années ???
les premières vacances d'été,
le deuxième,
??? C'est pour ça que tu es toujours
couvert de cicatrices ???
le troisième ???
Tu n'es jamais revenu.
??? Si l'obscurité pouvait mettre fin à la douleur ???
Mais malgré tout,
??? Je te laisserai dormir un peu plus longtemps ???
Je suis quand même retourné
à l'endroit où nous habitions avant
et a publié mes coordonnées
sur le tableau d'affichage dans la cage d'escalier.
Je resterai à tes côtés ce soir.
Parce que j'avais peur.
J'avais peur qu'un jour
tu ne reviennes soudainement.
??? Je veux rencontrer le crépuscule avec toi ???
et ne pourraient pas me trouver.
??? Alors reste avec moi jusqu'à l'aube ???
??? Notre moment ensemble
semble durer une éternité ???
??? Votre chaleur restante avant l'aube ???
J'ai vraiment détesté les cours particuliers.
??? Est-ce suffisant pour que je réalise pleinement ???
et faire ses devoirs,
mais je n'ai pas osé relâcher mes efforts un seul instant.
??? Mais j'attends toujours
chaque aube et chaque crépuscule ???
Je suis inquiet(ète)
??? Courir vers toi à nouveau ???
peur que si tu revenais un jour
et j'ai constaté à quel point mes notes étaient mauvaises,
Même si je te serre dans mes bras un instant ???
Tu serais déçu(e) de moi.
Aujourd'hui, je t'ai vu te battre sur le ring.
Vous avez été blessé ???
Vos mains étaient couvertes de sang.
J'étais inquiet...
J'avais peur qu'un jour
Vous pourriez même ne
plus être capable d'écrire.
Je t'ai même acheté un stylo-plume.
??? Rencontrer le crépuscule avec toi ???
Mais maintenant, il semble
Vous n'en avez probablement plus besoin.
??? Alors reste avec moi jusqu'à l'aube ???
??? Notre moment ensemble
semble durer une éternité ???
??? Votre chaleur restante avant l'aube ???
??? Est-ce suffisant pour que je réalise pleinement ???
??? Mais j'attends toujours ???
??? Pour chaque aube et chaque crépuscule ???
??? Courir vers toi à nouveau ???
Maintenant je comprends.
??? Jusqu'à ce que je puisse te serrer dans mes bras ???
Je me berçais d'illusions.
Je n'aurais pas dû venir.
??? Pour toute une vie ???
Demain...
Demain, je vous dérangerai une dernière fois.
pour m'emmener à l'aéroport.
Je retourne en Chine demain.
Je ne referai plus jamais une chose aussi stupide.
Tu ne peux même pas dire quelque chose ?
Restez tranquille.
Ce qui se passe?
Accrochez-vous bien.
Observez ce trait horizontal.
Vous devez le maintenir régulier.
Oui, il faut que ce soit stable.
Et ce trait vertical.
Il faut exercer
une certaine pression ici.
Ne me regardez pas. Concentrez-vous sur l'écriture.
[Dans]